- (Previously on "Player") - All your ex-flings.
- (Sebelumnya di "Player") - Semua mantan pacarmu.
That's enough. Time for a finale move.
Sudah cukup. Waktunya untuk langkah terakhir.
If you want to know about Phe, get in.
Jika Anda ingin tahu tentang Phe, masuklah.
Thanks for saving me again.
Terima kasih telah menyelamatkanku lagi.
It’s destiny!
Itu takdir!
Just a friend, huh?
Hanya seorang teman, ya?
You’re not flirting again, are you?
Kamu tidak sedang menggoda lagi, kan?
If I find out you’re lying, I’m telling Prang.
Kalau aku tahu kau berbohong, aku akan lapor ke Prang.
I found a nice restaurant online.
Saya menemukan restoran bagus secara daring.
I’d love to take you there.
Saya ingin sekali mengajak Anda ke sana.
I never knew you had a brother.
Aku tidak pernah tahu kamu punya saudara laki-laki.
Yes, an older one.
Ya, yang lebih tua.
He runs a restaurant in New York.
Dia mengelola sebuah restoran di New York.
Mind if I ask instead?
Keberatan kalau saya bertanya saja?
Do you like women?
Apakah kamu menyukai wanita?
If you really want to know,
Jika Anda benar-benar ingin tahu,
we’ll have to see each other more often.
Kita harus lebih sering bertemu.
Oh, come on! Just drop your card already.
Ayolah! Jatuhkan saja kartumu.
Uno!
A!
Damn.
Berengsek.
Last card!
Kartu terakhir!
Yay!
Hore!
Serves you right.
Itu pantas untukmu.
- Finally, I can go to bed. - Wait, don’t get up yet.
- Akhirnya, aku bisa tidur. - Tunggu, jangan bangun dulu.
Krit, stop.
Krit, berhenti.
I haven’t won.
Saya belum menang.
One more game, please.
Tolong, satu permainan lagi.
“My friends always say I’m too competitive.”
“Teman-temanku selalu bilang aku terlalu kompetitif.”
“No matter how small the game is.”
“Tidak peduli seberapa kecil permainannya.”
“Poj is really leaving.”
“Poj benar-benar akan pergi.”
“Chai Klang.”
“Chai Klang.”
“Chai Noi.”
“Teh Teh.”
She’s so incredible.
Dia sungguh luar biasa.
“Where is everyone?”
“Di mana semua orang?”
“It’s nothing.”
"Tidak apa-apa."
“It’s just that…”
“Hanya saja…”
Our girl’s going to be famous for sure.
Gadis kita pasti akan terkenal.
“I just don’t want to feel like I’m always coming in last.”
“Saya hanya tidak ingin merasa bahwa saya selalu menjadi yang terakhir.”
Where do you live?
Kamu tinggal di mana?
I’ll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
“So, no matter what life throws at me…”
“Jadi, apa pun yang terjadi dalam hidupku…”
“At the very least, I won’t let myself stay at rock bottom.”
“Setidaknya, aku tidak akan membiarkan diriku terus berada di titik terendah.”
“Even if I fall, I’ll climb back up.”
“Sekalipun aku terjatuh, aku akan bangkit kembali.”
“I just don’t want to feel like…”
“Aku hanya tidak ingin merasa seperti…”
“I’m stuck waiting for someone to pull me out.”
“Aku terjebak menunggu seseorang untuk menarikku keluar.”
“It’s not that I love winning that much.”
“Bukannya aku sangat suka menang.”
“But why…”
"Tapi kenapa…"
“Why do I have to lose?”
“Mengapa aku harus kalah?”
That’s so cute.
Lucu sekali.
Then…
Kemudian…
I’ll put this one right in the center of my collage.
Saya akan menaruhnya tepat di tengah kolase saya.
“Would you be free for dinner again, P’Ploy?”
“Apakah kamu bebas untuk makan malam lagi, P'Ploy?”
“Why isn’t she replying again?”
“Mengapa dia tidak membalas lagi?”
“Am I getting karma for ghosting all my old flings?”
“Apakah aku kena karma karena mengabaikan semua mantan pacarku?”
Off shooting on location again, huh?
Pergi syuting di lokasi lagi, ya?
Didn’t even tell me about this.
Bahkan tidak memberitahuku tentang ini.
Just don’t cause any more trouble for now, okay?
Jangan menimbulkan masalah lagi untuk saat ini, oke?
Phe?
Apa?
And if it’s not important, please don’t contact me again.
Dan jika tidak penting, tolong jangan hubungi saya lagi.
If there’s anything, I’ll call you myself.
Kalau ada apa-apa, aku sendiri yang akan meneleponmu.
It's Phe. I knew it.
Itu Phe. Aku tahu itu.
“Why did I never think of that before?”
“Mengapa aku tidak pernah memikirkan hal itu sebelumnya?”
“Of course… They're siblings.”
“Tentu saja… Mereka bersaudara.”
I think…
Menurut saya…
Ploy probably knows more about Phetai than we thought.
Ploy mungkin tahu lebih banyak tentang Phetai daripada yang kita duga.
Yeah, maybe.
Ya, mungkin.
Based on what we’ve got so far
Berdasarkan apa yang sudah kita dapatkan sejauh ini
it’s fair to assume
wajar saja untuk berasumsi
they could be related.
mereka mungkin ada hubungannya.
But that doesn’t necessarily mean they’re working together.
Namun itu tidak berarti mereka bekerja sama.
Still, it’s suspicious, isn’t it?
Tetap saja, itu mencurigakan, bukan?
Calm down, girl.
Tenanglah, gadis.
Ploy’s a luxury celeb, a total rich girl.
Ploy adalah seorang selebriti mewah, gadis yang sangat kaya.
Why would she scam you for money?
Mengapa dia menipu Anda demi uang?
Or maybe she’s rich
Atau mungkin dia kaya
Because she teamed up with her brother to con people.
Karena dia bekerja sama dengan saudaranya untuk menipu orang.
Oh my god, you’re just being dramatic.
Ya ampun, kamu hanya berdrama saja.
She earns tens of thousands every time she shows up at an event.
Dia mendapat penghasilan puluhan ribu setiap kali dia muncul di suatu acara.
Celebs getting involved in shady businesses isn’t that rare, though.
Meski begitu, keterlibatan selebriti dalam bisnis yang mencurigakan bukanlah hal yang jarang terjadi.
True…
BENAR…
but do you really think
tapi apakah kamu benar-benar berpikir
someone like Ploy Pitcha
seseorang seperti Ploy Pitcha
would be a scammer?
akan menjadi penipu?
It’s hard to believe.
Sulit dipercaya.
Still, she must’ve known something.
Tetap saja, dia pasti tahu sesuatu.
At the very least,
Setidaknya,
she might have given Phetai a place to stay.
dia mungkin memberi Phetai tempat tinggal.
Otherwise,
Jika tidak,
Ploy might already know about him
Ploy mungkin sudah tahu tentang dia
that you were one of his victims,
bahwa Anda adalah salah satu korbannya,
and that you’re out looking for him.
dan Anda sedang mencarinya.
Or maybe…
Atau mungkin…
she already knows.
dia sudah tahu.
That you’ve been digging into Phe through her.
Bahwa Anda telah menggali informasi tentang Phe melalui dirinya.
But if she knew, wouldn’t she have pulled away from me by now?
Tapi kalau dia tahu, bukankah dia sudah menjauhiku sekarang?
Yet here we are...
Namun di sinilah kita...
getting closer and closer.
semakin dekat dan dekat.
Hmm?
Hmm?
Aww.
Aduh.
If you really want to know, there’s a way.
Jika Anda benar-benar ingin tahu, ada caranya.
Just ask her straight up.
Tanyakan saja langsung padanya.
No, just play it cool.
Tidak, jalani saja dengan tenang.
Huh?
Hah?
If you ask her directly and she is involved,
Jika Anda bertanya langsung padanya dan dia terlibat,
you really think she’ll tell you?
kamu benar-benar berpikir dia akan memberitahumu?
Worst case, Phe might catch on too.
Kasus terburuknya, Phe mungkin akan tertular juga.
I say keep pretending.
Kataku, teruslah berpura-pura.
It’s the best move you’ve got.
Itu langkah terbaik yang kamu punya.
And what if Ploy figures you out?
Dan bagaimana jika Ploy mengetahui dirimu?
“See you soon.”
"Sampai berjumpa lagi."
I’ve come this far. There’s no turning back now.
Aku sudah sejauh ini. Tak ada jalan kembali.
Whatever happens… I’ll deal with it.
Apapun yang terjadi… Aku akan menghadapinya.
What’s up?
Ada apa?
I just stepped out for a little walk.
Saya hanya keluar sebentar untuk jalan-jalan.
Still got time before the event starts.
Masih ada waktu sebelum acara dimulai.
Sneaking off for crispy pork?
Menyelinap mencari daging babi renyah?
What? No way! Who’d sneak out for crispy pork? Not me!
Apa? Nggak mungkin! Siapa juga yang mau sembunyi-sembunyi cari babi krispi? Bukan aku!
You’re overthinking it.
Anda terlalu memikirkannya.
Okay, okay.
Oke, oke.
I’m heading back up now.
Saya akan kembali ke atas sekarang.
Talk later, okay?
Kita bicara lagi nanti, ya?
It’s not crispy pork,
Ini bukan daging babi renyah,
It's braised pork belly. Big difference.
Ini perut babi rebus. Beda banget.
(”Grand Terra Hotel”)
(”Hotel Grand Terra”)
Besides the room we looked at earlier,
Selain ruangan yang kita lihat sebelumnya,
There's also a large hall on the fifth floor for big events.
Ada juga aula besar di lantai lima untuk acara besar.
But usually, if you have
Namun biasanya, jika Anda memiliki
fewer than 100 tables, we’d recommend that one instead.
kurang dari 100 tabel, kami sarankan yang itu saja.
Okay, then we’ll go with the smaller room.
Baiklah, kalau begitu kita akan pergi ke ruangan yang lebih kecil.
Perfect. In that case,
Sempurna. Kalau begitu,
we’ll send you a link to fill out the booking details.
kami akan mengirimkan Anda tautan untuk mengisi rincian pemesanan.
- Thank you. - Thanks so much.
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
Um, excuse me.
Hmm, permisi.
Oh my gosh, you’re Jay! Jay-Prang, right?
Ya ampun, kamu Jay! Jay-Prang, kan?
You’re even prettier in person!
Kamu bahkan lebih cantik secara langsung!
Aw, thank you so much.
Wah, terima kasih banyak.
Do you also host weddings here?
Apakah Anda juga menyelenggarakan pesta pernikahan di sini?
Oh, yes we do.
Oh, ya, kami melakukannya.
You can take a look at the details here first.
Anda dapat melihat rinciannya di sini terlebih dahulu.
Oh, is this the same hall that’s hosting the event today?
Oh, apakah ini aula yang sama yang menyelenggarakan acara hari ini?
Yes, that’s right.
Ya, benar.
It’s gorgeous.
Cantik sekali.
It really is.
Memang benar begitu.
You actually have to book it at least two years in advance.
Anda sebenarnya harus memesannya setidaknya dua tahun sebelumnya.
Two years?
Dua tahun?
That’s right. Two whole years.
Benar sekali. Dua tahun penuh.
Are you interested?
Apakah Anda tertarik?
I’d like to book it right now.
Saya ingin memesannya sekarang.
Oh, wonderful! Absolutely.
Wah, hebat sekali! Tentu saja.
Then I’ll note down the details here.
Kalau begitu saya catat rinciannya di sini.
Sure.
Tentu.
- Okay. - Jay Jirapat, please.
- Baiklah. - Jay Jirapat, silakan.
Got it.
Mengerti.
Are you sure you left your bag over there?
Apakah kamu yakin meninggalkan tasmu di sana?
Um… I think so.
Hmm… kurasa begitu.
Stop! Wait!
Berhenti! Tunggu!
The key!
Kuncinya!
What key?
Kunci apa?
Play it for me.
Mainkan untukku.
Yeah, that’s definitely him.
Ya, itu pasti dia.
That’s Phe’s favorite shirt, for sure.
Itu kemeja kesukaan Phe, sudah pasti.
Can’t see the face clearly though.
Meski tidak dapat melihat wajahnya dengan jelas.
Can you zoom in a bit more?
Bisakah Anda memperbesarnya sedikit lagi?
Closer, please.
Tolong lebih dekat lagi.
That’s as close as it gets.
Itulah sedekatnya yang bisa dicapai.
“Confirmed… that’s definitely Phe.”
“Terkonfirmasi… itu pasti Phe.”
“But what were they talking about?”
“Tapi apa yang mereka bicarakan?”
“And that key Ploy gave him…”
“Dan kunci yang diberikan Ploy padanya…”
What key?
Kunci apa?
“Anyway, if I can’t get any info today…”
“Ngomong-ngomong, kalau aku tidak bisa mendapatkan info apa pun hari ini…”
“I’ll at least just win her over.”
“Setidaknya aku akan memenangkan hatinya.”
“As in… charm her!”
“Seperti… memikatnya!”
“Until she spills everything.”
“Sampai dia menceritakan semuanya.”
“With good music, a nice vibe. Just the two of us.”
"Musiknya bagus, suasananya asyik. Cuma kita berdua."
“As if.”
"Seolah olah."
“Why would Ploy invite these two along?”
“Mengapa Ploy mengajak mereka berdua?”
You look stunning today.
Kamu tampak menakjubkan hari ini.
Obviously. I look stunning every day.
Tentu saja. Aku terlihat memukau setiap hari.
Ugh, you two make me sick.
Ugh, kalian berdua membuatku muak.
Gross.
Bruto.
Enough, stop teasing the kids.
Cukup, berhentilah menggoda anak-anak.
A jealous little girl.
Seorang gadis kecil yang pencemburu.
Ew, ew, ew!
Itu, itu, itu!
Such bad manners.
Sungguh tidak sopan.
- Should’ve let her sit alone - Right.
- Seharusnya biarkan dia duduk sendiri . - Benar.
Whoa.
Wah.
[People whispering]
[Orang-orang berbisik]
She really steals the spotlight every time.
Dia benar-benar mencuri perhatian setiap waktu.
So Ploy Dior has become her new stage name.
Jadi Ploy Dior telah menjadi nama panggung barunya.
Ploy Dior.
Ploy Dior.
Ploy.
Cara.
“Of course. She wants me to get jealous.”
"Tentu saja. Dia ingin aku cemburu."
“And probably boost her ratings while she’s at it.”
“Dan mungkin meningkatkan ratingnya saat dia melakukannya.”
Who did Ploy come with, Jay?
Ploy datang bersama siapa, Jay?
Oh,
Oh,
Min.
Menit.
She’s from a high-society circle.
Dia berasal dari kalangan masyarakat kelas atas.
But I’ve never actually talked to her.
Namun saya belum pernah berbicara dengannya.
Is that Ploy’s new girlfriend, Prang?
Apakah itu pacar baru Ploy, Prang?
Stop gossiping. they’re coming this way.
Berhenti bergosip. Mereka sedang menuju ke sini.
Ploy! Min!
Coba! Min!
Please, have a seat.
Silakan duduk.
How have you been, Prang?
Apa kabar, Prang?
It’s been ages since we’ve all hung out like this.
Sudah lama sekali sejak kita semua berkumpul seperti ini.
I really miss those old days.
Aku sungguh merindukan masa-masa itu.
Well, it’s your fault, Min. You never join us.
Yah, ini salahmu, Min. Kamu nggak pernah gabung sama kami.
I only came today because I wanted to meet the real Jay.
Saya datang hari ini hanya karena saya ingin bertemu Jay yang sebenarnya.
Nice to meet you, Jay.
Senang bertemu denganmu, Jay.
You’re even prettier in person.
Kamu bahkan lebih cantik secara langsung.
After we finish eating,
Setelah kita selesai makan,
Can I get your autograph for my niece?
Bisakah aku mendapatkan tanda tanganmu untuk keponakanku?
She’s eight. A huge fan.
Dia berusia delapan tahun. Penggemar berat.
Of course, Min. We should take her out sometime too.
Tentu saja, Min. Kita juga harus mengajaknya jalan-jalan kapan-kapan.
Sounds great. Let’s make it happen.
Kedengarannya bagus. Ayo kita wujudkan.
Pun,
Pun,
This is Min. She’s my friend.
Ini Min. Dia temanku.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
You must be Pun, right?
Kamu pasti Pun, kan?
It’s lovely to finally meet you.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Ploy talks about you all the time.
Ploy selalu membicarakanmu.
So, how’s business going, Min?
Jadi, bagaimana bisnismu, Min?
It’s been doing quite well, actually.
Sebenarnya, semuanya berjalan cukup baik.
Except that…
Kecuali itu…
Someone keeps coming by for free food.
Seseorang terus datang untuk meminta makanan gratis.
Hey! Don’t slander me like that.
Hei! Jangan memfitnahku seperti itu.
She shows up more often than at her own house!
Dia muncul lebih sering daripada di rumahnya sendiri!
Can I come along next time?
Bisakah saya ikut lain kali?
Sure, why not?
Tentu, kenapa tidak?
Let’s all go together.
Ayo kita semua pergi bersama.
Excuse me, I’m gonna go to the restroom.
Permisi, saya mau ke toilet.
Want me to come with you?
Mau aku ikut denganmu?
It’s okay, I’ll be fine.
Tidak apa-apa, aku akan baik-baik saja.
What day would work for you?
Hari apa yang cocok untuk Anda?
How about next week?
Bagaimana dengan minggu depan?
Does she really not know this was supposed to be just the two of us?
Apakah dia benar-benar tidak tahu kalau ini seharusnya hanya kita berdua?
Or is she bringing another girl just to make me jealous?
Atau dia membawa gadis lain hanya untuk membuatku cemburu?
Are you talking about me?
Apakah Anda berbicara tentang saya?
No.
TIDAK.
I wasn’t talking about you, Ploy.
Aku tidak sedang berbicara tentangmu, Ploy.
Are you mad at me, Pun?
Apakah kamu marah padaku, Pun?
Well, did you do anything worth getting mad about?
Baiklah, apakah Anda melakukan sesuatu yang pantas membuat Anda marah?
Good question.
Pertanyaan yang bagus.
What did I do, exactly?
Apa yang sebenarnya saya lakukan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
You didn’t do anything, Ploy.
Kau tidak melakukan apa pun, Ploy.
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
Hey,
Hai,
What’s wrong, girl? What happened?
Ada apa, nona? Apa yang terjadi?
Guess it’s our turn now.
Kurasa sekarang giliran kita.
“Luckily, I came prepared with backup.”
“Beruntungnya, saya datang dengan persiapan yang matang.”
This actually works out perfectly.
Ini sebenarnya berjalan dengan sempurna.
Wait, what do you mean?
Tunggu, apa maksudmu?
I already made a reservation, actually.
Saya sebenarnya sudah membuat reservasi.
But since Ploy said she booked too,
Tapi karena Ploy bilang dia juga memesan,
that means we’ve got two extra seats.
itu berarti kita mendapat dua kursi tambahan.
You want me to come for drinks?
Kamu mau aku ikut minum?
No, I want you to help me.
Tidak, aku ingin kamu membantuku.
What?
Apa?
Help you with what exactly?
Membantu Anda dengan apa tepatnya?
Didn’t you say you wanted to be alone with her?
Bukankah kamu bilang kamu ingin berdua saja dengannya?
Yeah, well… I’m not sure yet.
Ya, baiklah… Saya belum yakin.
But better too many than too few, right?
Tetapi lebih baik terlalu banyak daripada terlalu sedikit, bukan?
Just in case something happens.
Untuk berjaga-jaga jika terjadi sesuatu.
But there are only two spots left.
Namun hanya tersisa dua tempat.
Meaning…
Arti…
Pick me!
Pilih aku!
Over here!
Di sini!
No, no, no!
Tidak tidak tidak!
- Ugh… - Here we go again.
- Ugh… - Kita mulai lagi.
Mhm.
Mhm.
Ones and twos!
Satu dan dua!
Some people just have all the luck, huh, Waanjieab?
Ada orang yang memang selalu beruntung, ya, Waanjieab?
Sorry, Waanjieab. Better luck next round! Cheers!
Maaf, Waanjieab. Semoga beruntung di ronde berikutnya! Semangat!
Pun’s still not back?
Pun masih belum kembali?
I thought I saw her walk this way earlier.
Kukira aku pernah melihatnya berjalan ke arah sini sebelumnya.
Maybe she ran into someone she knows.
Mungkin dia bertemu seseorang yang dikenalnya.
Wait.
Tunggu.
I need backup.
Saya butuh bantuan.
What? We’re just getting to the fun part!
Apa? Kita baru saja sampai ke bagian yang menyenangkan!
You stay here, My sister’s met you before.
Kamu tinggallah di sini. Kakakku pernah bertemu denganmu sebelumnya.
And you…
Dan kamu…
Dressed all cool, total Korean style.
Berpakaian keren ala Korea total.
You’d make the perfect date for me.
Kamu akan menjadi teman kencan yang sempurna untukku.
Date!?
Tanggal!?
Huh!?
Hah!?
Don’t tell me. A date? Who?
Jangan bilang. Kencan? Siapa?
Don’t even say it.
Jangan katakan itu.
Pun, God’s gonna strike you down for that!
Pun, Tuhan akan menghukummu karena itu!
Come on!
Ayo!
Just thinking about it gives me chills.
Memikirkannya saja membuatku merinding.
Please help me out here.
Tolong bantu saya di sini.
Are you sure, Pun? You’ve got a whole group of friends here.
Yakin, Pun? Kamu punya banyak teman di sini.
Hm? It’s fine, Chakrit.
Hmm? Tidak apa-apa, Chakrit.
Ahem. Everyone.
Ehem. Semuanya.
This is Chakrit, my friend.
Ini Chakrit, temanku.
He came alone, so I invited him to sit with us.
Dia datang sendirian, jadi saya mengundangnya untuk duduk bersama kami.
Hope that’s okay.
Semoga tidak apa-apa.
Of course, have a seat.
Tentu saja, silakan duduk.
Nice to meet you all. Thanks for having me.
Senang bertemu kalian semua. Terima kasih sudah mengundang saya.
Ladies first.
Wanita lebih dulu.
Ooh, such a gentleman!
Wah, sungguh pria sejati!
Chakrit.
Chakrit.
Huh? I remember you’re...
Hah? Aku ingat kamu...
“Crap, did Prang ever meet Krit before?”
“Sial, apakah Prang pernah bertemu Krit sebelumnya?”
A chef, right?
Seorang koki, kan?
That’s right, yes.
Benar sekali, ya.
Wow, Prang, good memory!
Wah, Prang, ingatan yang bagus!
I remember because Pun mentioned you once.
Saya ingat karena Pun pernah menyebut Anda sekali.
Yeah.
Ya.
I’ve been telling everyone about Chakrit, actually.
Sebenarnya, aku sudah menceritakan semua orang tentang Chakrit.
Funny, I don’t recall you telling me.
Lucu, aku tidak ingat kau pernah memberitahuku.
Well, we only just got close, didn’t we, Ploy?
Baiklah, kita baru saja mendekatinya, bukan, Ploy?
Give it time. I’m sure I’ll tell you more soon.
Beri waktu. Aku pasti akan ceritakan lebih banyak lagi nanti.
Excuse me, who's having the cocktail?
Permisi, siapa yang minum koktail?
Over here.
Di sini.
This cocktail is yours.
Koktail ini milikmu.
I didn’t even order yet.
Saya bahkan belum memesan.
You ordered for me, Ploy? You really know me well.
Kau pesan untukku, Ploy? Kau benar-benar mengenalku dengan baik.
Then next round, you order one for me.
Lalu pada ronde berikutnya, Anda pesan satu untuk saya.
French fries!
Kentang goreng!
Wow.
Wow.
Oh, no, it’s fine… really.
Oh, tidak, tidak apa-apa… sungguh.
Ahh, Chakrit’s favorite. I remember.
Ah, favorit Chakrit. Aku ingat.
I've been cutting carbs lately, but since you’re feeding me...
Aku sedang mengurangi karbohidrat akhir-akhir ini, tapi karena kamu memberiku makan...
I’ll make an exception.
Saya akan membuat pengecualian.
Is it good?
Apakah itu bagus?
If it is, eat up.
Jika ya, makanlah.
Ahh...
Ahh...
Guys who eat a lot are cute.
Cowok yang banyak makan itu lucu.
You’ve got quite the appetite, huh?
Kamu punya selera makan yang besar, ya?
Ahh...
Ahh...
There’s a DJ too.
Ada DJ juga.
Looks like he’s opening the stage before the band starts.
Sepertinya dia membuka panggung sebelum band mulai.
Wanna go dance, Prang?
Mau berdansa, Prang?
Sure!
Tentu!
Wanna dance with me?
Mau berdansa denganku?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
But I want to dance, Chakrit.
Tapi aku ingin menari, Chakrit.
Wow, didn’t even let me finish my fries.
Wah, aku bahkan tidak membiarkanku menghabiskan kentang gorengku.
Go dance with me, then.
Kalau begitu, pergilah berdansa denganku.
Thanks for going along with me. You’re the cutest.
Terima kasih sudah menemaniku. Kamu lucu sekali.
Aren’t you afraid someone will snap a photo for Instagram?
Tidakkah Anda takut seseorang akan mengambil foto untuk Instagram?
Nah. We’ve gone public. I can do whatever I want now.
Nah. Kita sudah go public. Aku bisa melakukan apa pun yang aku mau sekarang.
Besides, the fans are loving it. Think of it as good publicity.
Lagipula, para penggemar menyukainya. Anggap saja ini publisitas yang bagus.
Took me a while to find you; the helmsman of the Jay–Prang ship!
Butuh waktu lama bagiku untuk menemukanmu; juru mudi kapal Jay–Prang!
It's you all along.
Itu kamu selama ini.
I’m not just the helmsman. I’m the captain!
Aku bukan sekadar juru mudi. Aku kaptennya!
Put your arm around my waist.
Lingkarkan lenganmu di pinggangku.
Do I have to hold you this close?
Apakah aku harus memelukmu sedekat ini?
Come on, don’t be so stiff. It’s just a casual hold.
Ayolah, jangan terlalu kaku. Ini cuma pegangan biasa.
Casual? This doesn’t look casual at all.
Santai? Ini sama sekali tidak terlihat santai.
Are you trying to make Ploy jealous?
Apakah kamu mencoba membuat Ploy cemburu?
You’re supposed to be getting info from Ploy, not just making her jealous.
Anda seharusnya mendapatkan informasi dari Ploy, bukan hanya membuatnya cemburu.
This is part of the plan.
Ini adalah bagian dari rencana.
I’m investigating… if she gets jealous.
Aku sedang menyelidiki...apakah dia cemburu.
If she does, it means she likes me.
Jika begitu, berarti dia menyukaiku.
And if she likes me, that means I’ll get the info I need.
Dan jika dia menyukaiku, itu berarti aku akan mendapatkan info yang aku butuhkan.
Not sure about her,
Tidak yakin tentang dia,
but what about you? Feeling jealous yet?
Tapi bagaimana denganmu? Sudah merasa cemburu?
Jealous? Of what?
Cemburu? Terhadap apa?
A tiger doesn’t fall for its prey, you know.
Seekor harimau tidak akan jatuh ke tangan mangsanya, lho.
Honestly? I think you’re starting to catch feelings.
Serius? Kurasa kamu mulai terjangkiti perasaan.
Krit!
Mengerti!
Oh, Nont! What are you doing here?
Oh, Nont! Kamu ngapain di sini?
I’m just hanging out with some friends.
Saya hanya nongkrong dengan beberapa teman.
“Damn, that’s Krit’s ex-fling.”
"Sial, itu mantan pacar Krit."
Yeah, it’s been a while.
Ya, sudah lama.
How’ve you been, Nont?
Apa kabar, Nont?
I’m good, just busy with work.
Saya baik-baik saja, hanya sibuk dengan pekerjaan.
You’ve changed your type, huh?
Tipemu sudah berubah ya?
Hey, it’s not what it looks like!
Hei, ini tidak seperti yang terlihat!
Hey, it’s fine, really.
Hei, tidak apa-apa, sungguh.
The world’s open now. Love is love, right?
Dunia kini terbuka. Cinta tetaplah cinta, kan?
Let’s just say... I get you.
Baiklah, katakan saja... aku mengerti maksudmu.
Anyway, I’ll go find my friends.
Baiklah, aku akan pergi mencari teman-temanku.
Nont, wait!
Tidak, tunggu!
Damn it, Krit!
Sialan, Krit!
Ugh! This is all because of Krit!
Aduh! Ini semua gara-gara Krit!
You’ve ruined everything!
Kamu telah menghancurkan segalanya!
Aha.
Ya.
That restlessness of yours…
Kegelisahanmu itu…
is it because you didn’t get to investigate,
apakah karena kamu tidak sempat menyelidikinya,
or because you’re jealous?
atau karena kamu cemburu?
I’m not jealous.
Aku tidak cemburu.
Don’t deny it, Pun.
Jangan menyangkalnya, Pun.
When love
Ketika cinta
sneaks into your heart,
menyelinap ke dalam hatimu,
there’s no stopping it.
tidak ada yang dapat menghentikannya.
I’m not in love!
Aku tidak jatuh cinta!
Not even interested!
Bahkan tidak tertarik!
Good for you, then.
Bagus sekali kalau begitu.
Wait, aren’t there supposed to be
Tunggu, bukankah seharusnya ada
an angel and a devil on your shoulders?
malaikat dan iblis di pundakmu?
So who are you?
Jadi siapa kamu?
Huh?
Hah?
Well, since we’re chasing after a million baht,
Baiklah, karena kita mengejar satu juta baht,
it should be Angel...
seharusnya Angel...
and Sherlock Pun! That’s more fitting.
dan Sherlock Pun! Itu lebih pas.
Ugh, my brain’s fried.
Ugh, otakku terbakar.
Don’t lose focus, Pun.
Jangan kehilangan fokus, Pun.
This time, money’s on the line and so is our pride.
Kali ini, uang menjadi taruhannya, begitu pula harga diri kita.
Heh heh heh...
Heh heh heh...
Hello?
Halo?
“Hi, I’m calling from MPL.”
“Hai, saya menelepon dari MPL.”
“We came across your freelance profile. It’s really impressive.”
"Kami menemukan profil freelance Anda. Sungguh mengesankan."
“Our company’s developing a new mobile application.”
“Perusahaan kami sedang mengembangkan aplikasi seluler baru.”
“So we're interested in having you design the artwork for our new app.”
“Jadi, kami tertarik agar Anda mendesain karya seni untuk aplikasi baru kami.”
“Would you be available at the moment?”
“Apakah Anda ada waktu luang saat ini?”
Yes, I’m available, sure.
Ya, saya bersedia, tentu saja.
“Great. We’ll send you an email to schedule a follow-up meeting.”
"Bagus. Kami akan mengirimkan email untuk menjadwalkan pertemuan lanjutan."
- “Thank you for your time” - Okay, thank you so much.
- “Terima kasih atas waktumu” - Oke, terima kasih banyak.
Yay!
Hore!
Mind if I join you?
Keberatan kalau aku bergabung?
Go ahead, if you want.
Silakan saja, jika Anda mau.
Why didn’t you tell me you were back last night?
Mengapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu kembali tadi malam?
I was tired.
Saya lelah.
I just wanted to rest.
Saya hanya ingin beristirahat.
So what brings you here, Ploy?
Jadi apa yang membawamu ke sini, Ploy?
I came to see if a certain someone’s sulking.
Saya datang untuk melihat apakah ada orang tertentu yang merajuk.
I’m not a kid.
Aku bukan anak-anak.
Yes, you are.
Ya, benar.
A kid with a wild imagination.
Seorang anak dengan imajinasi yang liar.
Making up stories...
Membuat cerita...
and sulking all by herself.
dan merajuk sendirian.
When exactly did I ever sulk at you?
Kapan tepatnya aku pernah merajuk padamu?
“What should I do, Pun?”
“Apa yang harus aku lakukan, Pun?”
“Oh god, what now?”
“Ya Tuhan, apa sekarang?”
“Don’t fight it, Pun.”
“Jangan melawannya, Pun.”
You can’t resist love once it starts flowing through your heart.
Anda tidak dapat menahan cinta saat cinta mulai mengalir di hati Anda.
Pun, you’re on an important mission right now.
Pun, Anda sedang menjalankan misi penting saat ini.
If you lose focus and fall for your target,
Jika Anda kehilangan fokus dan jatuh ke target Anda,
your million baht will vanish in a heartbeat.
satu juta baht Anda akan lenyap dalam sekejap.
Just one kiss. That wouldn’t hurt, would it?
Satu ciuman saja. Tidak akan sakit, kan?
Give yourself a little reward, Pun.
Beri dirimu hadiah kecil, Pun.
Yeah.
Ya.
Just one kiss.
Hanya satu ciuman.
It wouldn’t hurt, right?
Tidak akan sakit, kan?
Think of it as scoring a few points, Pun.
Anggap saja itu sebagai perolehan beberapa poin, Pun.
“If you’re going to do it,”
“Jika kamu akan melakukannya,”
“Then answer this honestly, Pun.”
“Kalau begitu jawablah dengan jujur, Pun.”
Are you doing it to win her over,
Apakah kamu melakukan ini untuk memenangkan hatinya,
Or is it because of your own desire?
Atau karena keinginan Anda sendiri?
“There’s only one truth.”
“Hanya ada satu kebenaran.”
If you can’t answer that question...
Jika Anda tidak dapat menjawab pertanyaan itu...
then maybe you shouldn’t do it at all.
maka mungkin Anda sebaiknya tidak melakukannya sama sekali.
Maybe, we should talk later.
Mungkin, kita harus bicara nanti.
I’ve got work to do.
Aku ada pekerjaan yang harus dilakukan.
But I’m not sure I’ll still have time to talk.
Tetapi saya tidak yakin saya masih punya waktu untuk berbicara.
Some chances,
Beberapa peluang,
once missed, are gone for good.
jika sekali terlewatkan, akan hilang selamanya.
I’ll get going then.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Okay.
Oke.
Ouch...
Aduh...
What’s wrong with me?
Ada apa dengan saya?
Morning, babe.
Selamat pagi, sayang.
You’re up early.
Kamu bangun pagi.
Don’t you have the day off today?
Apakah kamu tidak libur hari ini?
Mhm.
Mhm.
Jay...
Jay...
Yeah?
Ya?
Do you remember what we talked about...
Apakah Anda ingat apa yang kita bicarakan...
the day Pun first got back to Thailand?
hari pertama Pun kembali ke Thailand?
About what?
Tentang apa?
About Ploy.
Tentang Ploy.
And Pun.
Dan Pun.
Yeah.
Ya.
Don’t you think things have been a little strange lately?
Tidakkah kamu merasa ada yang aneh akhir-akhir ini?
Like... last night, for example.
Seperti... tadi malam, misalnya.
I don’t know.
Aku tidak tahu.
But if something is going on between them,
Tapi jika ada sesuatu yang terjadi di antara mereka,
I actually feel bad for Pun.
Aku sebenarnya merasa kasihan pada Pun.
You know what Ploy’s like.
Kau tahu seperti apa Ploy.
But honestly...
Tapi sejujurnya...
do you really think someone like Ploy
apakah kamu benar-benar berpikir seseorang seperti Ploy
would chase after anyone that hard?
akan mengejar seseorang sekeras itu?
Not really. Why?
Tidak juga. Kenapa?
Exactly. It just doesn’t add up.
Tepat sekali. Hanya saja tidak masuk akal.
Don’t stress yourself, babe.
Jangan terlalu stres, sayang.
You’re overthinking it.
Anda terlalu memikirkannya.
Worry when there’s actually something to worry about.
Khawatirlah ketika sebenarnya ada sesuatu yang perlu dikhawatirkan.
[Phone ringing]
[Telepon berdering]
Hello?
Halo?
Um, Grand Terra Hotel?
Eh, Hotel Grand Terra?
About the reservation...
Tentang reservasi...
Sorry, what event did you say? The signal’s...
Maaf, acara apa yang kamu bilang? Sinyalnya...
Prang!
Prang!
Okay, I’ll call back later.
Baiklah, saya akan menelepon lagi nanti.
Thank you.
Terima kasih.
Something wrong?
Ada masalah?
I booked a spa day at that hotel,
Saya memesan hari spa di hotel itu,
but they just called to cancel said they’re fully booked.
tetapi mereka baru saja menelepon untuk membatalkan dan mengatakan bahwa pesanan mereka sudah penuh.
I really wanted to take you there, Prang. It’s hard to get in.
Aku ingin sekali mengajakmu ke sana, Prang. Susah banget masuknya.
But just now, she mentioned something about an event?
Tapi barusan, dia menyebutkan sesuatu tentang suatu kejadian?
An event…
Sebuah acara…
Maybe they’re hosting a big one.
Mungkin mereka sedang menyelenggarakan acara besar.
They’ve got a ton of clients,
Mereka punya banyak klien,
probably packed.
mungkin dikemas.
I’ll book again soon and take you next time, I promise.
Saya akan segera memesan lagi dan mengajak Anda lain kali, saya janji.
Okay.
Oke.
Your skin’s been dry lately, babe.
Kulitmu akhir-akhir ini kering, sayang.
Let me grab you a face mask.
Biar aku ambilkan masker untukmu.
What’s up with her?
Ada apa dengan dia?
“Actually, about the wedding hall.”
“Sebenarnya, tentang gedung pernikahan.”
“A client just cancelled their booking.”
“Seorang klien baru saja membatalkan pemesanan mereka.”
“So we might have an opening for late this year or early next year.”
“Jadi, kami mungkin punya lowongan pada akhir tahun ini atau awal tahun depan.”
“Would you like to confirm your reservation now?”
“Apakah Anda ingin mengonfirmasi reservasi Anda sekarang?”
Guess I’ll have to propose to you soon.
Kurasa aku harus melamarmu segera.
Pun.
Pun.
Pun, hey.
Permainan kata, hei.
Sit down, please. Sit down.
Silakan duduk. Duduk.
Mick?
Mick?
So...
Jadi...
The company that reached out to you was mine.
Perusahaan yang menghubungi Anda adalah perusahaan saya.
Your company?
Perusahaan Anda?
That’s right. I’m the CEO.
Benar sekali. Saya CEO-nya.
Wow, it must be such a great company
Wah, pasti perusahaan yang hebat sekali
to have the CEO himself, talking to an employee.
agar CEO sendiri yang berbicara kepada karyawannya.
I just wanted to have a little talk with you, Pun.
Aku hanya ingin berbicara sedikit denganmu, Pun.
If it’s not about work, I’m not interested.
Kalau bukan tentang pekerjaan, saya tidak tertarik.
Pun, please. Just hear me out.
Tolong, mainkan kata-kata. Dengarkan aku.
About our relationship,
Tentang hubungan kita,
I want to make things right to change.
Saya ingin memperbaiki keadaan agar berubah.
I was impulsive back then.
Saya impulsif saat itu.
And I promise I won’t show off anymore.
Dan aku berjanji tidak akan pamer lagi.
That’s enough.
Sudah cukup.
When I said it’s over, I meant it.
Saat saya bilang sudah berakhir, saya serius.
I miss you, Pun.
Aku merindukanmu, Pun.
“There it is.”
"Itu ada."
Making the most out of a bad situation.
Memanfaatkan situasi buruk semaksimal mungkin.
Use this CEO to our advantage.
Manfaatkan CEO ini untuk keuntungan kita.
Wait,
Tunggu,
Don’t tell me you’re going with the jealousy plan again.
Jangan bilang kau akan melanjutkan rencana cemburu itu lagi.
I’m telling you...
Aku katakan padamu...
this plan doesn’t suit you, Angel.
rencana ini tidak cocok untukmu, Angel.
[Sighs]
[Menghela napas]
Satisfied now?
Puas sekarang?
Still, I really don’t recommend it.
Tetap saja, saya sungguh tidak merekomendasikannya.
I’m not into love or any of that.
Saya tidak tertarik pada cinta atau semacamnya.
But logically,
Namun secara logika,
this will only make things worse.
ini hanya akan memperburuk keadaan.
But if she gets jealous,
Tapi jika dia cemburu,
it means she likes you.
itu berarti dia menyukaimu.
And more importantly, you might even earn yourself a few love points, Pun.
Dan yang lebih penting, Anda bahkan mungkin mendapatkan beberapa poin cinta, Pun.
Think it through.
Pikirkan baik-baik.
Don’t overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
Well, Mick...
Baiklah, Mick...
I’m glad to know you still think of me.
Aku senang mengetahui kamu masih memikirkanku.
“Will she get jealous?”
“Apakah dia akan cemburu?”
We meet again, Pun.
Kita bertemu lagi, Pun.
This restaurant’s mine, actually.
Sebenarnya, restoran ini milikku.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
I’ll leave you to it.
Aku tinggalkan saja.
Pun.
Pun.
That woman just now, she’s an actress, right?
Wanita yang tadi, dia seorang aktris, kan?
Yes.
Ya.
We live in the same building.
Kami tinggal di gedung yang sama.
So what
Jadi apa
just happened back there?
baru saja terjadi di sana?
What do you mean?
Apa maksudmu?
It’s always like this.
Selalu seperti ini.
But before she came,
Tapi sebelum dia datang,
You were turning me down just a moment ago.
Anda menolak saya beberapa saat yang lalu.
And suddenly...
Dan tiba-tiba...
It’s nothing. Really.
Bukan apa-apa. Sungguh.
I’m not stupid, Pun.
Aku tidak bodoh, Pun.
But I get it.
Tapi aku mengerti.
Mick...
Mick...
Look…
Lihat…
if you ever change your mind,
jika kamu berubah pikiran,
just let me know.
beritahu saja aku.
But..
Tetapi..
don’t use me to make someone jealous again.
Jangan gunakan aku untuk membuat seseorang cemburu lagi.
Got it?
Mengerti?
Let’s just eat.
Ayo makan saja.
Forget it.
Lupakan.
We’ll talk business after we finish.
Kita akan bicarakan bisnis setelah selesai.
Seriously?
Dengan serius?
It’s nothing.
Tidak apa-apa.
Shh.
Ssst.
So what now?
Jadi bagaimana sekarang?
Well, at least
Ya, setidaknya
Mick’s mature enough.
Mick sudah cukup dewasa.
He’s still hiring me for the project.
Dia masih mempekerjakan saya untuk proyek itu.
And you’re sure he won’t come after you again?
Dan kau yakin dia tidak akan mengejarmu lagi?
He promised
Dia berjanji
he wouldn’t get involved in my personal life anymore.
dia tidak akan terlibat dalam kehidupan pribadiku lagi.
Besides,
Di samping itu,
he’s the CEO.
dia adalah CEO.
He won’t have time to mess around with an employee.
Dia tidak akan punya waktu untuk main-main dengan karyawannya.
So,
Jadi,
Is Ploy actually mad at you?
Apakah Ploy benar-benar marah padamu?
I’m not sure, honestly.
Sejujurnya, saya tidak yakin.
But I think I’ll just hire a private investigator instead.
Tapi menurutku aku akan menyewa detektif swasta saja.
Once I start working and get paid,
Setelah saya mulai bekerja dan mendapatkan bayaran,
I’ll have some money to spare.
Saya akan punya sejumlah uang cadangan.
Help me find one, okay?
Bantu aku menemukannya, oke?
You’re starting to feel guilty, aren’t you?
Anda mulai merasa bersalah, bukan?
Or maybe...
Atau mungkin...
you’re feeling something else.
Anda merasakan sesuatu yang lain.
("The Deviana")
("Sang Deviana")
Hold on, it’s still hot.
Tunggu sebentar, masih panas.
Prang.
Prang.
Hm?
Hm?
Why do you love Jay?
Mengapa kamu mencintai Jay?
Why ask?
Mengapa bertanya?
Just answer me.
Jawab saja aku.
Are you asking seriously right now?
Apakah Anda bertanya dengan serius sekarang?
Yeah.
Ya.
Hmm...
Hmm...
I just do.
Aku hanya melakukannya.
Come on, give me a real answer.
Ayo, berikan aku jawaban yang sebenarnya.
I’m serious.
Aku serius.
Sometimes love
Terkadang cinta
doesn’t really need a reason, does it?
sebenarnya tidak butuh alasan, bukan?
Just knowing you love someone, that’s enough.
Hanya dengan mengetahui kamu mencintai seseorang, itu sudah cukup.
Then...
Kemudian...
Aren’t you scared, though?
Tapi, apakah kamu tidak takut?
Scared of what?
Takut pada apa?
Getting hurt.
Terluka.
Being disappointed.
Merasa kecewa.
Sometimes, sure.
Kadang-kadang, tentu saja.
But sometimes, you just have to take the risk.
Namun terkadang, Anda hanya perlu mengambil risikonya.
And what guarantees
Dan apa jaminannya?
that you made the right choice?
bahwa Anda membuat pilihan yang tepat?
A guarantee?
Sebuah jaminan?
There isn’t one.
Tidak ada satu pun.
Nothing in this world
Tidak ada apa pun di dunia ini
ever stays the same anyway.
tidak akan pernah sama lagi.
Oh.
Oh.
Then why bother tying your feelings
Lalu kenapa repot-repot mengikat perasaanmu?
to something so uncertain?
terhadap sesuatu yang tidak pasti?
Look at it this way.
Lihatlah seperti ini.
Imagine
Membayangkan
there’s a cookie in front of you.
ada kue di depanmu.
You can either eat it, or not.
Anda dapat memakannya atau tidak.
You never try my cookie,
Kamu tidak pernah mencoba kue buatanku,
You never know if it’s any good.
Anda tidak pernah tahu apakah itu bagus.
The only way to find out
Satu-satunya cara untuk mengetahuinya
is to take a bite.
adalah menggigitnya.
But if you hesitate too long,
Tapi jika Anda ragu terlalu lama,
you don’t dare to try,
kamu tidak berani mencoba,
you might never get the chance again.
Anda mungkin tidak akan mendapat kesempatan itu lagi.
So? Is it good?
Jadi? Apakah ini bagus?
Mhm.
Mhm.
But people aren’t cookies, Pun.
Tapi manusia bukanlah kue, Pun.
The right one for you
Yang tepat untukmu
might only come once in a lifetime.
mungkin hanya datang sekali seumur hidup.
It’s good.
Itu bagus.
Hello? I’m on my way now.
Halo? Saya sedang dalam perjalanan.
Don’t worry, I’ll make it in time.
Jangan khawatir, aku akan tiba tepat waktu.
Traffic’s crazy today.
Lalu lintas hari ini gila-gilaan.
Oh, my makeup!
Oh, riasanku!
I dropped it in the car.
Saya menjatuhkannya di mobil.
Oh, it’s green! I’ll call back later!
Oh, warnanya hijau! Nanti saya telepon lagi!
Ploy!
Cara!
Where are you heading?
Kamu mau ke mana?
To work.
Untuk bekerja.
Well…
Dengan baik…
What time will you be back? Want to have dinner together?
Kamu pulang jam berapa? Mau makan malam bareng?
I have a job in Rayong.
Saya punya pekerjaan di Rayong.
You never told me you were going out of town.
Kamu tidak pernah memberitahuku kalau kamu akan pergi keluar kota.
Did you even ask me first?
Apakah kamu bertanya padaku terlebih dulu?
So...
Jadi...
When will you be back? Do you want me to pick you up?
Kapan kamu pulang? Mau aku jemput?
I already have a driver.
Saya sudah punya pengemudi.
Excuse me.
Permisi.
Uh... Ploy?
Uh... Tipu daya?
Ploy...
Cara...
Are you mad at me?
Apakah kamu marah padaku?
What makes you think I would be?
Apa yang membuatmu berpikir aku akan seperti itu?
Well, yesterday...
Ya, kemarin...
You saw me at the restaurant and didn’t say a word.
Anda melihat saya di restoran dan tidak mengatakan sepatah kata pun.
I saw you with your friend.
Aku melihatmu bersama temanmu.
And we’re talking right now, aren’t we?
Dan kita sedang berbicara sekarang, bukan?
At this rate, if you don’t leave soon,
Dengan kecepatan seperti ini, jika kau tidak segera pergi,
you’re going to be late for work.
kamu akan terlambat ke kantor.
Hey, Ploy!
Hai, Ploy!
Don’t be like this. [sobs]
Jangan seperti ini. [terisak]
About yesterday,
Tentang kemarin,
Mick, the guy I was with. He’s an ex. But that was a long time ago.
Mick, cowok yang dulu bareng aku. Dia mantan. Tapi itu udah lama banget.
And now he just wants to hire me for a job.
Dan sekarang dia hanya ingin mempekerjakan saya untuk suatu pekerjaan.
I didn’t know! I swear! I’m so sorry.
Aku nggak tahu! Sumpah! Aku minta maaf banget.
And Chakrit, he’s gay.
Dan Chakrit, dia gay.
He does drag and looks prettier than me, honestly!
Dia memang menarik dan terlihat lebih cantik dariku, sejujurnya!
I was just teasing you.
Aku hanya menggodamu.
I didn’t mean anything. [sobs]
Aku tidak bermaksud apa-apa. [terisak]
Ahem.
Ehem.
Are you laughing at me?
Apakah kamu menertawakanku?
I’m laughing because you’re adorable.
Aku tertawa karena kamu menggemaskan.
Give me your car keys. I’ll drive you.
Berikan kunci mobilmu. Aku akan mengantarmu.
The keys...
Kunci...
Here.
Di Sini.
But if you drive me,
Tapi jika kau mengantarku,
How will you get to your work?
Bagaimana Anda akan berangkat kerja?
Ji will come pick me up.
Ji akan datang menjemputku.
Where’s the car parked?
Di mana mobilnya diparkir?
Right over there.
Tepat di sana.
Let's go.
Ayo pergi.
Whoa!
Wah!
Oh no! I got powder all over your shirt!
Oh tidak! Bajumu penuh bedak!
It’s fine.
Tidak apa-apa.
Really, it’s fine.
Baiklah, tidak apa-apa.
I’ll have Ji bring me a new shirt later, okay?
Nanti aku minta Ji membawakan kemeja baru, oke?
Okay.
Oke.
Let’s…
Ayo kita…
have dinner together sometime.
makan malam bersama suatu saat nanti.
Sure.
Tentu.
Let’s get to work.
Ayo mulai bekerja.
"Just admit it already."
"Akui saja."
“You’ve got feelings for her.”
"Kamu punya perasaan padanya."
I won’t admit it.
Aku tidak akan mengakuinya.
And I won’t lose either.
Dan aku juga tidak akan kalah.
Lose on what?
Kalah dalam hal apa?
Losing to my curse
Kalah karena kutukanku
or losing to your own feelings for Ploy?
atau kalah karena perasaanmu sendiri terhadap Ploy?
I meant
Maksudku
the investigation.
penyelidikan.
What?
Apa?
You said you’d hire a private investigator.
Anda bilang akan menyewa detektif swasta.
I thought you were done digging around for info from Ploy.
Saya pikir Anda sudah selesai menggali informasi dari Ploy.
Well…
Dengan baik…
Ugh.
Aduh.
Look!
Lihat!
Whatever I say, you never listen.
Apa pun yang aku katakan, kamu tidak pernah mendengarkan.
And I can’t stop you from being so competitive either.
Dan saya juga tidak bisa menghentikanmu untuk bersikap kompetitif.
So if you don’t want to lose,
Jadi jika Anda tidak ingin kalah,
think of it as a new game.
anggap saja itu sebagai permainan baru.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Instead of
Alih-alih
focusing on who falls first, or who wins,
berfokus pada siapa yang jatuh pertama, atau siapa yang menang,
try changing your perspective.
coba ubah perspektif Anda.
Refocus.
Fokus kembali.
If you make her fall for you instead,
Jika kamu malah membuatnya jatuh cinta padamu,
you win.
kamu menang.
But now,
Tapi sekarang,
if you end up liking her first,
jika kamu akhirnya menyukainya terlebih dahulu,
it doesn’t really count as losing, does it?
Itu tidak benar-benar dihitung sebagai kekalahan, bukan?
I’m giving you your next quest.
Aku memberimu misi selanjutnya.
“Get on it before it’s too late.”
“Lakukan sebelum terlambat.”
Pun.
Pun.
Yes?
Ya?
The client from Phuket just called me about the file.
Klien dari Phuket baru saja menelepon saya tentang berkas tersebut.
Oh, I'm sending it right now.
Oh, saya kirimkan sekarang juga.
Kwang, check the contract details too, please.
Kwang, tolong periksa juga rincian kontraknya.
“People"
"Rakyat"
"aren’t cookies, Pun.”
"bukan kue, Pun."
The right one for you
Yang tepat untukmu
might only come once in a lifetime.
mungkin hanya datang sekali seumur hidup.
Ploy,
Cara,
Are you done with work yet?
Apakah kamu sudah selesai bekerja?
Pun.
Pun.
I already told you in chat you didn’t have to come.
Saya sudah bilang di chat kalau kamu tidak perlu datang.
You didn’t want me to.
Kamu tidak menginginkannya.
But you still texted me your room number.
Tapi kamu tetap mengirimiku nomor kamarmu melalui pesan teks.
I didn’t say I didn’t want you to.
Aku tidak bilang aku tidak menginginkanmu melakukannya.
It’s just far and it’s late.
Itu jauh dan sudah malam.
What?
Apa?
Aren’t you even happy to see me?
Apakah kamu tidak senang melihatku?
Did I ever say I wasn’t?
Pernahkah aku bilang aku tidak?
So tell me…
Jadi, ceritakan padaku…
You kissed like a girl on her first kiss.
Kamu berciuman layaknya seorang gadis pada ciuman pertamanya.
Why?
Mengapa?
Because...
Karena...
I was holding your hand like this?
Aku memegang tanganmu seperti ini?
I mean…
Maksud saya…
how you just bumped your lips into mine like that.
bagaimana kau baru saja menempelkan bibirmu ke bibirku seperti itu.
Then let me try again.
Kalau begitu, biar saya coba lagi.
Still such a baby.
Masih seperti bayi.
Let me show you how adults do it.
Biarkan saya tunjukkan bagaimana orang dewasa melakukannya.
"So..."
"Jadi..."
"Does that mean I win?"
"Apakah itu berarti aku menang?"
I think we should stop here.
Saya pikir kita harus berhenti di sini.
Ploy...
Cara...
I’ve got an early shoot tomorrow.
Saya ada jadwal syuting pagi besok.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
Let’s just sleep in each other’s arms tonight.
Ayo tidur berpelukan saja malam ini.
Okay.
Oke.
Morning, Ploy.
Selamat pagi, Ploy.
Morning.
Pagi.
Your hair’s a total mess, huh?
Rambutmu berantakan total ya?
Sleepy?
Mengantuk?
Mhm.
Mhm.
I’ll sleep more.
Saya akan tidur lebih lama.
Mmm.
Hmm.
I don’t want to go yet.
Saya belum ingin pergi.
I just want to stay with you a little longer.
Aku hanya ingin tinggal bersamamu sedikit lebih lama.
I'll head out soon.
Aku akan segera berangkat.
Well,
Dengan baik,
If I didn’t have errands today,
Jika aku tidak ada urusan hari ini,
I could’ve stayed with you all day.
Aku bisa saja tinggal bersamamu sepanjang hari.
Drive safe, okay?
Berkendara dengan aman, oke?
I will.
Saya akan.
Let’s go.
Ayo pergi.
Bye.
Selamat tinggal.
See you soon.
Sampai berjumpa lagi.
[Phone ringing]
[Telepon berdering]
Hello?
Halo?
"Have you read the email I sent you?"
"Apakah Anda sudah membaca email yang saya kirim?"
Oh, I just parked.
Oh, saya baru saja parkir.
I’ll check it now.
Saya akan memeriksanya sekarang.
"Go ahead and open it."
"Silakan buka."
"I’m sure you’ll be pleased."
"Saya yakin Anda akan senang."
Who’s Phe talking to?
Phe bicara dengan siapa?
Golf?!
Golf?!
- (Next episode) - Do you have any idea
- (Episode berikutnya) - Apakah kamu punya ide?
where Phetai is now?
dimana Phetai sekarang?
Where’s my half a million!?
Di mana setengah jutaku!?
I don’t want to investigate Ploy anymore.
Saya tidak ingin menyelidiki Ploy lagi.
Think carefully, Pun.
Pikirkan baik-baik, Pun.
What’s the most important thing right now?
Apa hal terpenting saat ini?
Pun, everyone just wants to help you.
Pun, semua orang hanya ingin membantu Anda.
But we can’t unless you open up to us.
Namun kami tidak bisa, kecuali Anda mau terbuka kepada kami.
I don’t like liars, you know.
Aku tidak suka pembohong, kau tahu.
“Welcome to Heart Pop Sports Day!”
“Selamat datang di Hari Olahraga Heart Pop!”
Having you here already feels lucky enough.
Memiliki Anda di sini saja sudah terasa cukup beruntung.